
Задачи для самостоятельного решения:
1) Напишите программу, которая получает имя и фамилию пользователя, затем выводит данные и указывает количество букв в имени и фамилии(пробел в счете не учитывается)
2) Даны строки ‘Na’,‘ru’, ‘to’. Напишите программу, которая
• Соединит строки и выведет их
• Увеличит строку в 10 раз (продублирует одно и то же слово 10 раз)
Выведите результаты в одну строку через пробел.
3) Дана строка ‘Ilikeburgers’. Напишите программу, которая выведет ‘like’
4) Создайте программу, которая будет запрашивать три дробных десятичных числа у пользователя и после их получения выводить на экран
