1)Напишите программу, которая получает имя питомца, затем выводит его и количество букв имени питомца.
2) Выведете на консоль сообщение «”Осуждаю, сударь!” - возгласил Акакий»
3)Даны строки ‘rob’ и ‘lox’. Напишите программу, которая
• Соединит строки и выведет их
• Увеличит строку в 5 раз (продублирует одно и то же слово 5 раз)
Выведите результаты в одну строку через табуляцию. 4) Дана строка. Выведите последнюю букву строки.
5) Дана строка ‘JOJOandDIO’. Напишите программу, которая выведет ‘JOJO’
